1) Quais os benefícios da Gerência de configuração em ambientes modernos de desenvolvimento de software ?
 podemos listar: (1) ganho de produtividade e eficiência; (2) diminuição do retrabalho e dos erros; (3) aumento da disciplina no processo de desenvolvimento; (4) aumento da memória organizacional; (5) acesso às informações qualitativas e quantitativas referentes ao processo de desenvolvimento, como por exemplo, medida de esforço para efetuar uma alteração e freqüência de modificações por componente; (6) possibilidade de estabelecer uma trilha de auditoria indicando por que, quando e por quem um artefato foi alterado; (7) auxílio à gerência de projetos e (8) garantia de ambiente estável no qual o produto deve ser desenvolvido.

2) Liste os itens que as são passíveis de gerenciamento pelas ferramentas atuais.
	baseline ou release sao alguns dos itens que sao passíveis de gerenciamento.

3) Na sua opinião, quais itens gerenciáveis não têm apoio de ferramentas atuais, ou é considerado difícil de rastrear.
Os itens de manutenção corretiva e manutencao evolutiva em uma "manutencao caotica"

4) Análise a relação entre o número de modificações de um software e a qualidade do mesmo.
Não existe correlação entre o numero de modificações e a qualidade, um requisito bem definido pode gerar um numero de midificaçoes menores e com boa qualidade.


5) Como vocês analisam o futuro da área de gerência de configuração de software?
a Area de gerancia de configuração tende a continuar indispensavel en qualquer area do desenvolvimento.
